¡Huanhuan!
¡Du Ze, te odio!
¡Huanhuan, déjame explicarte!
¿Explicar qué?
¡Me mentiste!
Dijiste que las parejas
debemos confiar unos en otros.
Nunca lo revisé
tu teléfono.
Pero al final,
¡Todavía me traicionaste!
Cada vez que vi
tu "mamá" y tu "tía"
enviándote mensajes,
Pensé que solo eras
cerca de tu familia.
¿Pero qué fue realmente?
¡Otro de tus trucos!
¿te gusta ser
¿Tanto su pequeño "hijo"?
¡Huanhuan!
¡Escúchame!
¡Era ella!
¡Meng Zhaoyan me incriminó!
¡Soy inocente!
¡Deja de mentirme!
¿Quién era hace un momento?
diciendo que nadie me quiere?
¿Diciendo que soy como un perro?
¡Salir!
¡No quiero volver a verte nunca más!
¡Piérdete!
¡Huanhuan!
¡Solo dame una oportunidad más!
Mi hermana te dijo que te perdieras.
¿No la escuchaste?
Si no te vas ahora mismo,
¡Estoy llamando a la policía!
¡Zi'ang!
Llame a la policía.
Diles que alguien está estafando
tu hermana entre treinta millones
¡Y tratando de traficarla al extranjero!
¡Bien!
¡Voy!
¿Sigues mirando?
¿Quieres ver qué haré a continuación?